Hoje vai ser um ótimo dia!
A fé nos faz ir além do possível
A cura acontece no caminho
Devemos sempre ser gratos ao que Deus nos oferece
Para tudo tem um jeito, e se não teve jeito ainda não chegou ao fim
Ao se fazer presente, você pode descobrir “segredos” que fazem a vida ganhar outro tom
Se você der a oportunidade de realmente EXISTIR na vida, algumas coisas triviais podem ganhar muito sentido — e a presença preencher o que parece vazio.
É existindo pra valer, com consciência, que se desliga o modo piloto automático.
No final das contas, a sabedoria que é, de fato, um tesouro imaterial, é o mais valioso.
Lembra quando você queria o que você tem hoje?
Se você persegue dois coelhos ao mesmo tempo… Não vai pegar nenhum dos dois.
Fazer muitas coisas ao mesmo tempo é meramente a oportunidade de estragar mais de uma coisa ao mesmo tempo.
Seu passado não te define; é a sua percepção do passado que te define
O único caminho genuíno para a felicidade é aquele construído com base nas suas próprias prioridades, nas suas paixões e no que realmente importa para você.
Mas o propósito não se resume à carreira. Se assim fosse, uma criança, um idoso, um morador de rua ou uma dona de casa não teriam propósito. Uma vida com propósito acontece quando escolhemos trabalhar com o que temos. **O seu propósito é o que a vida pede de você AGORA.** Dê o seu melhor e pare de buscar uma resposta milagrosa que vai “resolver” tudo, ela não existe.
Seja guiado por decisões conscientes, não por desejos e impulsos
Não defina objetivos tão rígidos; talvez você nem saiba o que vai te fazer feliz de verdade. As coisas podem sair do planejado, mas se você estiver dando o melhor de si, a vida te dará o melhor dela (que você ainda nem conhece).
Sua vida não é sua se você se preocupa em excesso com o que os outros pensam.
É o novo que traz o desafio e a necessidade de aprendizado. E uma vida fácil se resumiria na famosa “zona de conforto”, que não nos proporciona o que nossa alma humana pede: evolução.
